erreur :
quand serveur fait /quit ->client
quand serveur fait /kick ... -> client
au niveau du client qui fait /sendto

amelioration :
serveur envoi bienvenue ... au client qui se connecte
serveur affiche serveur operationnel quand il se lance
serveur qui verifie que le pseudo n'est pas dans la liste des pseudo
enlever "message : " en bas pour gagner de la place
farire bien comme il faut pour effacer une lettre
commenter le texte
faire des fonctions pour envoyer aux autres personnes et envoyer a toutes les personnes
peut etre une fonction pour liberer les different elements de la memoire ??